Yogiri Takatou'nun yeteneği...
Onun neler yapabildiğini test ediyorum.
Bilge.
Olağanüstü bir iyileşme yeteneğine sahip
ölümsüz vampir.
ve neler yapamadığını, Euphemia.
Lain-sama?
Ancak en çok merak ettiğim şey,
beni öldürüp öldüremeyeceği.
Yuuki Tachibana'nın eski koruması.
Şimdi Bilge Lain'in kan emme yoluyla
bir takipçisi.
"Bu Videoyu İzliyor Olmanız..."
Neden şehir zombilerle dolu?!
Hareketleri yavaş görünüyor,
bu yüzden dikkatli hareket edersek
kaçmanın mümkün olduğunu düşünüyorum.
Peki onlara yardım etmeli miyiz?
Bu durumda şehri kurtarmamız
son derece düşük bir ihtimal.
Onlarla ilgilenmemek daha iyi.
Hemen buradan uzaklaşmalısınız.
Masayuki!
Neden buraya geldin lan?!
Bu şehrin yönetimi tamamen
Lain-sama tarafından bana bırakıldı!
Bilge Lain'in takipçisi.
Ölümsüz Ölü Birliği'ni yönetir.
Lain'in emriyle Yogiri'yi takip ediyor.
Bu kadar sinirlenme, Ryouta.
Bilge adayı dönemi Lain'in altında.
Aynı savaşlardan sağ çıkan
Bilge Lain'in hizmetkârı.
Hanabusa şehrini yöneten belediye başkanı.
yoldaşlarız, değil mi?
Zaten öldün ve
bir ölümsüz oldun, değil mi?
Her neyse, ölümsüzleri topla
ve sonra defolup git buradan!
Bunu Lain'in emriyle yapıyorum!
Lain-sama?!
Sadece bu şehrin anahtarını bana ver.
Ne yapmaya çalışıyorsun sen?!
Önemli bir şey değil...
Zombi zamanı bitti!
D-durdular!
Kontrol...
Hanabusa'daki herkes beni duyabiliyor mu?
Ben Masayuki.
Bilge Lain'in müridiyim ve Ölümsüz Birliği'nin komutanıyım!
Yogiri Takatou adında bir adam
ve Tomochika Dannoura adında bir kadın arıyorum.
Onları bir saat içinde merkez meydana getirin!
Ölü ya da diri, fark etmez!
Eğer getirmezseniz, zombiler yeniden harekete geçecek!
Kaçmanın anlamı yok, anladınız mı?
Şehrin etrafındaki bariyerler kilitlendi.
Bu yüzden iki seçeneğiniz var:
Ya Takatou ve arkadaşını bana getirin ya da zombi olun!
Hey, Masayuki!
İnsanlara zarar vermekten bahsetmemiştin!
Seni aptal!
Sadece söylesem kim gerçekten bakar ki?
Hanabusa'yı bu noktaya getirmek için ne kadar uğraştığımın farkında mı acaba?!
İşte buradalar!
Yakalayın onları!
Zombilerden daha tehlikeli olabilirler.
Bulunmamak için kaçmaktan başka çaremiz yok.
Ama şu an treni bile kullanamıyoruz.
Yani, neden peşimizdeler ki?
Bir Bilge'yi öldürdük ya.
Düşünmeden başkalarını öldürmenin dezavantajları var sanırım.
Bulduk onları!
Ölü ya da diri, teslim alıyoruz!
Ölü olsalar bile getirebiliriz.
Vay, bu kadar çabuk olacağını beklemezdim.
Yanımıza yaklaşırsanız sizi öldürürüm.
Zaman yok! Acele edin!
Ben hallederim!
Bir sözü bu kadar iğrenç bir şekilde yerine getirdiğini ilk kez görüyorum!
Bizi öldürme niyetiyle yaklaşıyorlar,
ama kendilerinin öldürülmeyeceğini düşünmeleri tuhaf.
Ya da belki...
Normal bir insanı öldüremeyeceğimi düşündükleri için mi kışkırtıyorlar?
Öyleyse, şu Masayuki denen herife biraz sinir oldum şimdi.
Meydana gidersek onunla doğrudan görüşebilir miyiz?
Şimdiye kadar bu dünyada gördüğüm
en fantastik manzara bu.
Sen Masayuki misin?
Bizi arıyorsun, değil mi?
Ha?
Sizler Yogiri Takatou
ve Tomochika Dannoura mısınız?
Aynen öyle.
Kendinizi teslim etmeye mi geldiniz?
Sizler çok sıkıcısınız, of!
Kasaba halkı için kendinizi feda mı
etmeye çalışıyorsunuz?
Aklınızı kaçırmışsınız.
Bekle, bekle, bekle!
Biraz daha adil olalım!
O zaman ne istiyorsunuz?
Sizi öldürürsem oyun biter!
Trene binip kraliyet başkentine
gitmek istiyoruz.
İstasyonu kullanabilmemiz için
şehir bariyerini kaldırır mısınız?
Ne?
Hey, hey, hey, hey!
Aptal mısın? Öyle mi?
İyice biliyorsun ki,
rica edecek durumda değilsiniz!
Bu doğru.
Sanırım sunacak bir şeyimiz olmalı.
Anlaşma şu:
Pisliğin tekisin ama seni yaşatacağım.
Aklını kaçırmışsın!
Şimdi mi ölmek istiyorsun?!
Ha?!
Bitirin şunları!
Ölümsüz Birliklerim ölülerden oluşan bir ordu!
Zaten ölü olanları
öldürmeniz imkansız!
Öl.
Ne?
Bu da ne?
Ölümsüz Birliklerim...
Benimle dalga geçiyor olmalısın...
Ben, bu bölgenin feodal lordu,
Ryouta Takahashi.
Bu olayla kesinlikle bir ilgim yok!
Ölüler nasıl öldü?!
Ben de o kısmı anlamadım ama...
Ölü olduklarını söylesen de,
hareket ettiklerine göre
aslında yaşıyorlar, değil mi?
Bunu görmezden gelip şimdi mi
cevap vermek istiyorsun?!
Ama bu saçmalık!
Ölü olan bir şeyi nasıl öldürürsün?!
Neyin ölü olduğuna ben karar veririm.
Ha?
Eğer hareket ediyorlarsa canlıdırlar,
ve öldüklerinde dururlar.
Sizin ne düşündüğünüzün bir önemi yok.
Kahretsin!
Lain! Bu saçmalığı biliyor muydun?!
Tüm müttefiklerin öldü.
Şimdi ne yapacaksın?
Anında Ölüm yeteneğin mi var?
Olamaz, bu kadar!
Ha? Ona ne oluyor?
Dönüşüyor mu?!
Bir kurtadam... ah, bekle...
Bir yarasa adam mı?!
Öl.
En azından dönüşmesine izin ver!
Neden en hevesli adamı beklemek zorundayım?
Ah, bu sadece bir nezaket meselesi!
Ama görüşmeyecek miydik?
Bariyer konusunda ne yapacağız?
Bu bir sorun değil.
Değil mi, Ryouta Takahashi-san?
E-evet?!
Yalvarırım, beni öldürme!
İkinize de bir şey yapmayı planlamıyorum,
ve şehre daha fazla zarar gelmesini istemiyorum!
Bunu sadece kendimizi korumak için yapıyoruz.
Lütfen dinle ve sinirlenme.
Görünüşe göre Bilge Lain, Masayuki'ye sizi öldürmesini emretmiş.
Ne? O Bilge'nin adı Sion değil miydi?
Sion-sama da bir Bilge,
ama bu şehir ve çevresi Lain-sama'nın kontrolünde.
Onun astı olarak bu bölgeye ben bakıyorum.
Ne?
Bizi Sion çağırdı ve Bilge olmamızı söyledi,
ama bu kez Lain adında başka bir Bilge bizi öldürmek mi istiyor?
Bu durumu duymadım,
ama Bilge adaylarına müdahale etmek normalde yaptığım bir şey değil.
Çocuk!
Evet, farkındayım.
Ha? Neyin?
Oldukça genel bir ifadeyle,
bu tür bir ruhsal manipülasyon
bu bölgeye yönelecek.
Tabii ki, size yönelik saldırılara karşı
tedbir alıyoruz, ama...
Öldürme niyeti...
Her yönden geliyor
ve bu meydana doğru ilerliyor.
Ha?! Bu sefer bir zombi değil!
Şehrin yaşayan insanları mı?!
Oh hayır...
Biliyorum!
Eğer ruh büyüsü kullanıyorlarsa,
o zaman şehir bariyerleri sizi korur!
Ne?! Cevap vermiyor mu?!
Bu olamaz?!
Neler oluyor?
Sakın söyleme...
Lain-sama bariyeri doğrudan
mı manipüle ediyor?
Usta, bu yöntem
son derece tehlikeli...
Yuuki Tachibana'nın düşmanlığı bu mesafeden
izlendi ve öldürüldü.
Euphemia, Yogiri Takatou'nun ne kadar
tehlikeli olduğunu düşünüyorsun?
Bir Bilge'den, Kılıç Ustası'ndan veya
efsanevi varlıklardan üstün olabilir.
Bence Yogiri Takatou ile daha fazla
işe karışmamalıyız.
Yani kaçmamızı mı söylüyorsun?
Bu yapılamaz.
Ama...
Yeteneklerimi öğrendikten sonra,
güvenliğim konusunda ciddi endişeleri var.
Yani, Yogiri Takatou'nun o kadar
güçlü bir rakip olduğunu düşünüyor.
Manipülasyonun kaynağına
saldıramaz mısın?
Bu, Tachibana'nın durumundan
biraz farklı olabilir.
Hizmetkarları üzerinden bağlantı kurmuşlardı.
Öl.
Sanki test ediliyor gibiyiz.
Daha önce de buna benzer
bir şey yaşamıştık.
Ne yapabileceğimi görmek için
bir sürü şey deneyen biri vardı.
Bunun sonu yok!
Ne yapmalıyız?
Eğer bitirmek istersem,
istediğim şekilde yapabilirim.
Sıradan vatandaşların gözü önünde ölmesini
izlemek ona zor geliyor.
Ryouta-san, biraz daha bu tarafa gel.
Emin misin?
Şimdi...
Bu gidişle, eğer Karanlık şehre girecekse, şu an tam zamanı.
Eğer doğrudan yapamıyorsam, o zaman dolaylı yoldan yapılacak...
kasıtsız bir katliamla.
Ölümlerine yol açacak bir olay yaratabiliriz.
Ha?!
Lain-sama...
Bu da ne böyle?
Bu beden kavrulup kül olsa bile,
beni anında canlandırabilen bir iyileşme yeteneğim var.
Bunu kullanmamda bir sakınca yok.
Gökyüzüne çık ve istediğin kadar çoğal.
Dikkatli ol.
Düşmanlık birden arttı.
Sanki... hava kurumuş gibi.
Ah, o da ne?!
Bir Agresör... Karanlık...
Lain-sama'nın yakınlarda olmasının sebebi bu mu?!
O şey geçtiğinde her şey kuma mı dönüşüyor?!
Bu tarafa geliyor.
Ne yapmam gerekiyor lan?!
Kopyaların Yogiri Takatou'ya dair hiçbir anısı yok,
yani öldürme niyetleri olamaz.
Bu yüzden, bundan sonra olacaklar sadece bir doğal afet olacak.
Hepiniz Karanlığı görüyorsunuz, değil mi?
Anormal bir davranış sergilediğinde, şehre hücum edin.
Ne tür bir anormal davranış bekliyorsun?
Bir bakalım...
Karanlık saldırmaya geçtiğinde, ya da...
Aksi takdirde, Karanlık öldüğünde.
Takatou-kun, belki...
Bununla da başa çıkabileceğini mi düşünüyorsun?
Evet, öyle düşünüyorum.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Nasıl bakarsan bak, böyle bir şeyin ne olduğunu bilmiyorsan-
Bekle, yapabilir misin?!
Emin misin?! Lütfen bir şeyler yap!
Yapabileceğim bir şey varsa söyle!
Lütfen, yardım edin bize!
Acele edin!
Bu konuda kötü bir his var içimde...
Ama yine de, olduğu gibi bırakamam.
Geber!
Yere yat!
N-ne?
Bu Karanlık'ın saldırısı mı?
Hayır.
Karanlık'ı ben öldürdüm.
Görünüşe göre, bir şekilde Karanlık'ın öfkesiyle birleşip saldırıyor.
Belirli bir hedef olmadan tüm bölgeyi topluca mı yok etmeye çalışıyor?
Sanırım neler yapabileceğimi izliyordu.
Şey, Takatou-kun?
Artık iyiyim, beni bırakabilir misin?
Ah, bu kadar yumuşak olan ne diye merak ediyordum...
Hollywoodvari kucaklaşmayı bırakıp bir şeyler yapabilir misin?!
Kucaklaşmıyoruz! Bu tamamen tek taraflı!
Ama bana "bir şeyler yap" demen kolay.
Üzerime ne geleceğini hiç bilmiyorum.
Hm? Şey...
İnanmakta zorlandığım bir şey görüyorum...
Nedir o?
Kırmızı elbiseli bir kadın, gökyüzünden ordular halinde iniyor.
Kırmızı elbiseyse, o Lain-sama'dır!
Ne yapıyor o böyle?!
O zaman bu Lain'in saldırısı mı?
Onunla başa çıkabilir misin?
Çünkü bana nişan almıyor,
otomatik karşı saldırının hedefi değil,
ve bize doğru gelen Lain'ler o kadar hızlı ki onları göremiyorum...
Bu, bana karşı bir önlem.
Hepsi aynı kadına benziyor ama.
Kaç tane Lain var?
Büyük ihtimalle bölünüyor.
Lain-sama'nın süper yenilenme yeteneği, kendisinin kopyalarını bile kolayca üretebilir!
O zaman, sanırım bir şeyler yapabilirim.
Doğrudan bana saldırsa daha kolay olurdu ama.
Hedef alınırsan ne yapabilirsin ki?!
Tüm vatandaşlar, lütfen derhal sığınaklara tahliye olun.
Benim sınıfım Belediye Başkanı.
Şehre kuşbakışı bakabiliyorum.
Zararı bir süredir
izliyordum,
ama saldırıların bir düzeni var.
Aynı yere iki kez saldırmıyor
ve ardışık saldırılar
birbirine yakın yapılmıyor.
Rastgele bir şey yapmaya çalışsa bile,
farkında olmadan
tutarlı bir şey oluşturmuş.
O zaman bir sonraki hedefin neresi olacağını
bir dereceye kadar
daraltabiliriz, değil mi?
Beklemeliyiz...
Burası uygun olacak!
Tamam, oraya gidiyorum.
Lütfen yardım etmeme izin ver!
Eğer kontrol ettiğim şehirdeyseniz,
hepimizi birlikte ışınlayabilirim.
Takatou-kun! Ben de geliyorum!
Saklanman daha güvenli olur,
Dannoura-san.
Onu görebilen ben olduğuma göre
başarı şansımız daha yüksek, değil mi?
Çocuk!
Benim de bir numaram var!
Geri kalanı size kalmış!
Geldi!
Öl!
Mokomoko-san!
Tamam!
Anında yapması zor oldu.
Neredeyse kalp krizi geçiriyordum.
Oldukça sağlam olduğunu düşünmüştüm,
ama test etmeden ne kadar sağlam olduğunu
bilmiyordum!
Bu da ne?
Bunu bir süre önce Aggressor'dan aldım.
Genellikle giysi altına giyilir,
ama Mokomoko'nun ruh gücüyle,
bir sığınak veya zırh
haline dönüşebiliyor!
Şekli özgürce ayarlanabilir
ve oldukça sağlam!
Adı "Furemaru."
Furemaru?
"Flexible Material"ın kısaltması.
Heian Dönemi'nden olduğuna emin misin?
Ama tüm kopyaları yenmek
sadece bir damla mı olacak?
Tam hedefi vurmuşum gibi hissettim,
belki iyi olabiliriz.
Ölümsüz bir vampir nasıl ölebilir?
Bu da ne böyle...
Kopyalarım yok edildi.
Hepsi aynı şablondan
yaratıldığı için,
hepsi yenildi.
Yogiri Takatou'nun peşine hiç düşmemeliydik!
Şimdi, ayarları birbirinden biraz farklı
kopyalar yapmalıyım.
Vücudum... bu olamaz...
Başka bir boyuttaki asıl bedenim mi öldü?
Bu nasıl bir mantıkla oluyor?
Bana ne yaptı?
Lain-sama!
Ama mesele bu zaten.
İşte bu şekilde o kızı kurtarmam gerekiyor.
Saldırılar duruldu.
Bir şekilde başardık gibi görünüyor.
Ryouta-san'ın olduğu yere gidip
transferi sağlama alalım.
Haklısın, buradan en kısa sürede uzaklaşmalıyız.
Evet!
Bir vampir gibiyim...
Bu görüntüleri izlemen,
planımın başarılı olduğu anlamına geliyor.
Ben öldüm, sen hayatta kaldın.
Önce, gerçek kimliğinden başlayarak
açıklayacağım.
Sen bensin.
Benden yaratılmış bir kopyasın,
ama aynı zamanda hiçbir anımı
miras almayan ayrı bir bireysin.
Bunun nedeni, Yogiri Takatou'nun saldırılarından kaçınmak.
Yogiri Takatou!
Sana nasıl teşekkür etsem az.
Bizi gerçekten kurtardın.
Yani, teşekkür ediyorsun ama,
biz o Bilge'yi yendik...
Sana söylüyorum, sorun değil.
O gibi birine saygım yok.
Her şey için çok teşekkürler.
Hoşça kal, dikkatli ol.
Belki de burası bir erkeğin
araba kullanması gereken bir yerdir!
Ama yarış oyunlarında virajlarda
hep duvara çarparım.
Doğru. Ben kullanacağım.
Umarım bunu yapabilirim...
Endişelenme!
Seni Dannoura okulu sürüş tekniği konusunda eğiteceğim,
o yüzden bana güven!
Şu "Dannoura okulu"nu her şeye ekleme
numarasından vazgeçemez misin?
İster tank olsun ister helikopter,
hepsini kullanmayı öğreneceksin!
Dannoura adını küçük düşürme!
Ailem bu yetenekle tam olarak ne yapıyor acaba?
Hadi gidiyoruz!
Hadi ama, bir şeyler söyle!
Sanki burada tek eğlenen benmişim gibi hissediyorum!
Halledersin.
Tamam, tamam, elimden geleni yapacağım!
Ryouko, şu tarafa gitti!
Ben hallederim!
(Samuray)
Katana kullanarak kılıç sanatında
uzmanlaşmıştır.
Harika iş çıkardın!
Samuray sınıfına yakışır bir üye!
Bugünlük bu kadar yeter.
Kim var orada?!
(Ninja)
Gizli operasyonlar ve ninjutsu kullanarak
savaşta uzmanlaşmıştır.
Oh, merhaba Ryouko!
Carol S. Lane.
Buraya gelmeden önce izin alsan iyi olur.
Ha?
Akıllı telefonum...
Ne zaman kaybettim bunu?
Sana getirmeye geldim!
Teşekkürler. Neredeydi?
Aslında gizlice almıştım!
Ne?
Pili bitecekti, o yüzden geri getirdim!
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Takatou-kun izleme aracını görmek istedim ama mümkün olmadı.
Sen de kimsin ya?
Ben bir Amerikan ninjasıyım!
Bu dünyada bir sınıf, değil mi?!
Ya da belki...
Artık dünyamıza dönemeyeceğimize göre,
sır saklamaya gerek yok, değil mi?
Eğer siz de Takatou-kun'u
gözlemliyorsanız,
o zaman bir gözlem aracınız yok mu?
Takatou-kun için özel bir uydu hazırladık,
onu sürekli izliyorduk,
ama bu dünyada bir işe yaramıyor.
Olamaz...
Duyuru
Alfa Omega
Birinci Kapı
Açılıyor
Birinci kapı açılıyor mu?!
"Alfa Omega"